❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, ඒක කතාව ඉවරයි, හැමෝම.
හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්, හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- නියම වැඩක්.
- ඔව්, ඔයත්.
- මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
- නියම වැඩක්.
- හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්.
වෛද්‍ය හැන් , ඔබේ ප්‍රකාශය ගැන මම පැහැදුණා .
මම මගේ අදහස කිව්වා විතරයි.
හොඳින් අහගෙන හිටියාට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඒවාට සවන් දීම වටිනවා.
මම ඔබේ යෝජනා සමාලෝචනය කිරීමට වග බලා ගන්නම් .
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ ගැන ඔබ දක්වන උනන්දුවට හ්වාන්ග් මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තූතියි .
හොඳයි, අද...
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි,
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
නමුත් ඔබ දන්නවා, වෛද්‍ය යැං...
ඔයා අද අසාමාන්‍ය ලෙස නිහඬව හිටියා.
ඒ ඔබ
තිර කාලයට කෑදර වෙලා සංස්කරණය කරපු නිසාද?
ඉතින්, ඔබ ස්වයං-සංස්කරණය කිරීමට තීරණය කළාද?
සමාවෙන්න?
වාසනාවකට මෙන්, වෛද්‍ය හැන්ට ස්තූතියි,
මෙවර ඔබව ඉවත් කරනු නොලැබේ.
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාලා ඔක්කොම හමුවෙන්නම්.
- හැමෝම නියමයි.
- ඔව්, පරිස්සමෙන් ඉන්න, කවුන්සිල් හ්වාන්ග්.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ඔව්.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්.
- හරි, අපි යමු.
හොඳයි...
එයා හිතාමතාම සියොං මිට
ඔක්කොම කතා කරන්න දුන්නා...
මට කියන්න තිබුණු හැම දෙයක්ම හිතාමතාම කපා දැම්මා .
වැඩිය කලකිරෙන්න එපා පැටියෝ.
දැන් ඉඳන් අපි...
රූපවාහිනියේ ඉන්න එක ගැන එච්චර රඳා පවතින්නේ නැහැ.
අපි මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ට සැබෑ ප්‍රතිඵල පෙන්වන්නම් ,
එතකොට එයාට ඔයාගේ දක්ෂතාවය හඳුනාගන්න වෙයි .
දෙයියනේ, අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අද මහන්සියි වගේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
වෙනසක් සඳහා එළියට එන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්. හේයි, අපි වූ ජේ එනකම් ඉඳලා
එකට ගෙදර යමු.
නමුත් ඩේ හන් කලින්ම මෙහෙට ආවා.
එයා දැනටමත් ගිහින්ද?
එයා බලන්න ආවා, ඒත්
ඒක දිගට ගියාම පස්සට ගියා වගේ. ඒ මිනිහා...
යහපත්කම.
මේ බබා...
ඔයාගේ පැටියෝ.
මොකක්ද? දැන් ඔයා කියන්නේ මොන වගේ විකාර දෙයක්ද ?
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම ඔයාගේ බබාව ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ පෙති ගනිමින් සිටියා.
පැටියෝ, පෙත්ත
සියයට සියයක් ඵලදායී නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
හරි.
මෙන්න, බලන්න. ඒක හරිම හුරතල්.
ඒක පොඩියි, ඒ නිසා බලන්න අමාරුයි,
ඒත් ඒකේ ප්‍රොෆයිල් එක ඔයා වගේමයි.
හරි, ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියමු.
ඒත් ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ මගේ කියලා?
අපි එකට ජීවත් වෙනකොට ඔයා ඒ ජරාව දැක්කා .
එයා? මම එයාට කිව්වා මට ළමයි ඕන නෑ කියලා,
ඉතින්...
ඔහුට බොහෝ කලකට පෙර වැසෙක්ටමි සැත්කමක් සිදු විය.
දැන්, ඒක සියයට සියයක් ඵලදායී
උපත් පාලනයක්.
ඒ වගේම, ඔයා දවස් ගණන් කළොත්,
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ බබා, පැටියෝ.
- ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි ආපහු එකතු වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඒක පිළිගන්න.
අපි ලියකියවිලි වලට අත්සන් කළා,
නමුත් දැන් අපි ළඟට බබෙක් ආවොත්,
දෛවය අපිව එකතු කරනවා ඇති.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නෑ.
මගේ ගෙදරට පය තියන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
තේරුණාද?
- පැටියෝ.
- මට එහෙම කතා කරන්න එපා!
මට එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔයාගේ "පැටියෝ" නෙවෙයි.
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක ආදරේ කරනවා.
ඉතින් මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
ඒ ජි හූගේ අම්මා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා හදන්නේ මට ලං වෙන්න.
ඔයා විහිළුවක් කළේ නේද?
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන විහිළු කරන්නේ නැහැ.
තේරුණාද?
ගෙදර යන්න.
මට ටිකක් හිතන්න වෙලාවක් ලැබුණු පස්සේ මම ඔයාට කතා කරන්නම් .
දැන්, ගෙදර යන්න.
ඉන්න, මම...
හරි. හරි, එහෙනම්...
මම ළඟින්ම ඉන්නම්,
ඒ නිසා ඉක්මනින් මට කතා කරන්න.
මේ උදේ පාන්දර අසනීපය හරිම භයානකයි.
ඒ පිරිමි ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
- ඔයා සීතල වෙන්න හොඳ නෑ. මෙන්න.
- මම හොඳින්.
- නෑ. මේක ඇඳගන්න. මෙන්න.
- හේයි, කැමරා නැවතුනා.
දැන් ඔබට ක්‍රියාව අතහරින්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා හැම වෙලාවෙම ආගන්තුකයන් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ වගේ .
- ඔයා හිතන්නේ මම අන්ධයි කියලද? ඒක රංගනයක්.
- මොකක්ද?
බලන්න,
දේවල් ඔයාට ඕන විදියට සිද්ධ වුණේ නැති එක ගැන ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඒක අපිට කරදරයක් කරන්න එපා,
හරිද?
හේයි, මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට...
මුළු තිර කාලයම හොග් කරන්න.
ඔයා සතුටින්ද?
ඔයා සූදානමක් නැති නිසා කතා කරන්න බැරි වුණේ අපේ වරදක්ද ?
තමන්ගේ නොහැකියාවට අනුන්ට දොස් පැවරීම ...
ඒක
වරද වෙන පැත්තකට මාරු කිරීමේ පෙළපොත් නඩුවක්.
ඔයා හරිම කෑදරයි ඩොක්ටර්.
ඔබට ඕනෑ තරම් රූපවාහිනී වැඩසටහන් ලැබෙනවා,
ඒ වගේම ඩොක්ටර් ගොංත් ලැබෙනවා.
- ඔයාටත් මේ වැඩසටහන බලන්න ඕන වුණාද?
- සමාවෙන්න.
අපි කවදාවත්
මේ ප්‍රසංගයට එන්න කියලා ඉල්ලලා තියෙනවද?
පොතේ තියෙන හැම උපක්‍රමයක්ම පාවිච්චි කරලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ ඔයා තමයි .
එන්න, පැටියෝ. අපි යමු, හරිද?
හුස්ම නාස්ති කරගන්න එපා. අපි යමු.
- ඒක හරි. අම්මේ, අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
- දුකයි.
- ඒ ජරාව... හරි හරි.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඇයි ඔයාට ගිහින් රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න වුණේ ?
හේයි, මම කිසිම දෙයක් පටන් ගත්තේ නැහැ...
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
මම කාගෙවත් පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
අපිට තව වෙඩි තැබීම් ගොඩක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ අපි
හොඳ කොන්දේසි මත අවසන් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි කියලා විතරයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද යන්නේ?
සෞදි අරාබිය. එයා
ඇත්තටම රස්සාවකට එහේ යනවා කිව්වා.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා,
එයා නිතිපතා ළමාරක්ෂණ වියදම් එවන්නම් කියලා.
හා ඇත්තම ද?
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු තනියම යනවා කියලා.
ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඒ ගෑනි එක්ක සම්බන්ධය නැති කළා කියලා.
කුමක් ද?
එයා ඔයාටයි ගොං මහත්තයටයි බාධාවක් වෙන්නේ නෑ නේද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ අද මෙතරම් නිහඬව සිටියේ ඇයි?
ඔයා කවුන්සිලර් හ්වාන්ග් එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා .
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
- පැටියෝ.
- මොකක්ද? ඔව්.
ඔයා රූගත කිරීමට පෙර දුරකථනයෙන් කතා කරන්න එළියට බැස්සා . ඒ කවුද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒ ඉයුන් බින්.
ඇය කිව්වා කඩේ ගනුදෙනුකරුවෙක්...
ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
මම දකියි.
හරි,
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්,
- එහෙනම් ඔයා මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
කමක් නැහැ.
හ්යොන් චියොල්. මොකද වෙන්නේ?
මම දැන් කඩේ නෑ.
කඩේට යන්න එපා හරිද?
මේක මට දුරකථනයෙන් කියන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
අපිට ටිකක් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- තාත්තේ, රූගත කිරීම් හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාලා අද ගොඩක් මහන්සි වුනා.
ස්තූතියි. දැන් අපි යමු.
ඉයුන් බින්.
- ඔව්?
- ඇයි ඔයා කලින් අම්මට කතා කළේ?
මම එයාට කතා කළා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මම ඇයට කතා කළාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
හරි.
- ගිහින් විවේක ගන්න.
- හරි.
(තේහාන්)
අපේ හමුවීම මත පදනම්ව මම ඉඟි පත්‍ර සංශෝධනය කළා .
මොකක්ද? අපි මේ ඔක්කොම කපලා දැම්මොත්,
වැඩසටහන ටිකක් හිස් බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කාරණය වන්නේ නාට්‍යමය කරුණු ඉවත් කර
... ඉඩ දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමයි.
ඇඳුම්වල ගුණාත්මකභාවය බැබළෙයි.
ඔව්, ඒක හරි. අපිට
ඇති තරම් ලොකු අයවැයක් තිබුණා වගේ...
කෙසේ හෝ වැඩ කිරීමට.
කණගාටුයි, මම මෑතකදී ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
අපි මූලික කරුණු වලට යමු.
ඔව්.
ඔව් සර්. මොකක්ද? ඇත්තටම?
මම දකියි.
තේරුණා.
බොහොම ස්තූතියි. හරි. හරි.
ඒ මොකක්ද?
ඒගොල්ලෝ අපිට අනුකම්පා සහගත කෑම ගෙනෙනවද?
නැහැ, ඔවුන්
අපේ අයවැය වැඩි කිරීම අනුමත කළා.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
- ඔහ්, මගේ.
අධ්‍යක්ෂ යැං කිව්වා ඒක ලේසියෙන් සමත් වෙයි කියලා,
ඇත්තටම ඒක එහෙම්මම වුණා.
ඒ අපේ අධ්‍යක්ෂ යැං.
ඔහු තම වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම මිනිසෙක්.
- අධ්‍යක්ෂක!
- ඔව්!
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
අයවැය අනුමත වුණා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
ඩාන්, මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
කළමනාකාරිත්වය දැනටමත් කතා කළාද?
ඔව්. නමුත් අධ්‍යක්ෂතුමනි,
ඔබ එය සාර්ථක කරගත්තේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, කොහොමද?
මම අධ්‍යක්ෂ බේක්ට මුහුණට මුහුණලා මුහුණ දුන්නා.
කොහොම හරි, දැන් ඔයාලා හැමෝටම විවේකීව
වැඩට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
- හරි!
හරි, මම කෑම ගෙනාවා!
- මේක නම් පුදුමයි වගේ. ස්තූතියි.
- ටෙක්බොක්කි!
- මේක නියමයි.
- මේක තමයි හොඳම.
හරි! හරි!
- තාමත් උණුසුම්.
- මෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ටියෝක්බොකි ටිකක් බොන්න.
- මේ ඩම්ප්ලිං ද?
- මේක නම් හොඳට පේනවා. ඔහ්, මචං.
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ,
උප ජනාධිපතිතුමනි?
අයවැය අනුමත කිරීමේ කොන්දේසිය ...
පැකු නාචෝ ඉල්ලා අස්විය යුතුද යන්නයි.
කුමක් ද?
ඔහු අධ්‍යක්ෂ බේක් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තේ
තමාගේම රැකියාව අවදානමට ලක් කරමිනි.
ඉන්න, ඉතින් ඔයා කියන්නේ
වැඩසටහන කොහොම කළත් කමක් නෑ කියලා,
ඔහු ඉවත් වෙන්නද යන්නේ?
අපි අඩු අයවැයට එකඟ වෙමු.
අපිට එයාලගේ සල්ලි ඕන නෑ.
එයින් ඵලක් නැත.
ප්‍රතිඵල එකමයි කියලා කියමින් එයාලා ආයෙත් වැරදි හොයනවා ,
සහ පැකු නාචෝට
කෙසේ හෝ ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් ඔහු මේ විදියට අතහරිනවා,
සටනක්වත් දෙන්නේ නැතුව?
ඒක විලාසිතා අංශය විතරක් නෙවෙයි.
එයා ජු ආවත් අතහරිනවා.
මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ඔවුන් අතර යම් ප්‍රධාන දෙයක් සිදු වී ඇත .
වෛද්‍ය හැන් සොන්ග් මිට පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
නැහැ...
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
කුමන වේදිකාවද?
දෙවන අදියර.
සැත්කමෙන් පසුව අපට නිශ්චිතවම දැනගත නොහැකි වනු ඇත , නමුත්...
කිසිදු සහතිකයක් නොමැත.
දෙයියනේ...
ජු ආහ් දන්නේ නැහැ නේද?
සංදර්ශනය අවසන් වන තුරු එය මිස් ගොං ගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙස ඇය ඉල්ලා සිටියාය .
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා කොහොමද
අධ්‍යක්ෂ බේක්ට ඒත්තු ගැන්වුවේ?
- මම කියන්න ඕන දේ කිව්වා විතරයි.
- අනේ මන්දා.
මචං, මේ විලාසිතා දැක්ම
හරිම අපූරුයි.
හරිද?
ඩොක්ටර් හැන් මෑතකදී කොහොමද?
ඇය ජවසම්පන්නයි.
ඇයට ලැබෙන ඕනෑම අවස්ථාවක ඇය උපදේශනය ලබා දෙනවා.
මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු ඇයට විවේක ගනිමින් සිටින බවක් දැනෙන්නට ඇත
.
මම දන්නවා. ඇය එහෙම කරන්න යනවා නම්,
මුලින්ම විවේකයක් ගන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා ඔයාගෙ අම්මට වැඩිපුර කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කවුරුහරි අපිව දකින්න කලින් මම ඇතුලට යන්න ඕනේ .
හරි. අපි හෙටත් වෙනම එන්නම් .
හරි හරී.
- තවත් ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් අදින්න එපා.
- මම ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් අදිනවා.
ඇයි? මම ඔයාට මුළු අයවැයම දුන්නා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? ප්‍රසංගය
නරක අතට හැරුනොත්, ඔයාට ඒකෙන් අයින් වෙන්න වෙයි.
ඒක වැරදෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ගොං ජු ආහ්.
කොහොම හරි, මම මගේ උපරිමය දෙනවා,
ඒ නිසා මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
- මම යනවා.
- හරි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත්
කෝල් නොකර මෙතන?
මට හෙට ළඟපාතක කලින් රැස්වීමක් තියෙනවා
.
අම්මා කොහෙද?
ඇය මහන්සියි,
ඒ නිසා ඇය කලින් ආවා.
අද එයාට ෂූටින් එකකුත් තිබුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන
තනියම රෙදි සෝදන්නෙ?
ඔබ...
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතන්නේ නැද්ද ?
සමහර වෙලාවට. ඇයි?
හේතුවක් නෑ, නිකන්...
ඇය මගේ ඔළුවට ආවා විතරයි.
ඔය දෙන්නා යන්තම් කතා කරගත්තෙත් නෑ,
ඉතින් මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඇය මාව රැවැට්ටුවා කියලා.
ටික කාලෙකට,
මම දැනගෙන හිටියා ඇය රහස් ඇමතුම් ගන්නවා කියලා,
නමුත් අවංකවම,
මම ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයාට අලුත් යාළුවෙක් හොයාගන්න
පුළුවන් කියලා.
ඊට පස්සේ එකපාරටම ඇය ගියා.
ඒ වගේම මට
දික්කසාද ලියකියවිලි ලැබුණා.
මම කවදාවත් සැක සහිත පුද්ගලයෙක් වෙලා හිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම මම එදා ඉඳන් ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් ඒ නිසාද ඔයා අවුරුදු 15ක් තිස්සේ ස්ටෙප්මදගේ තැන හොයාගෙන ගියේ ?
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම කරනවා.
ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා.
ඒකයි මට බය.
ඔයාට එයාව පේන්නේ නැති උනාම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද ...
ඇය වැඩ කරන අතරතුර?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඒකට කියන්නේ අත්හැරීමේ කාංසාව කියලා.
ආයෙත් මාව අතහරියි කියලා මට බයත් හිතුනා ,
ඉතින් මම පිටරට ඉගෙන ගන්න පැනලා ගියා,
තවද ඉයුන් බින්
නැවතත් අතහැර දමනු ඇතැයි බිය විය,
ඒ නිසා ඇය අම්මාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න උත්සාහ කළා .
"කාලය සියලු තුවාල සුව කරයි" යන කියමන.
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක් නේද?
හොඳයි...
ඔබ චිකිත්සාවට යාමට සලකා බලනවාද?
නැත.
මම මාව පාලනය කරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මත්පැන්
නිසා තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඇඳට යන්න.
ඉන්න, නමුත්...
හ්යුන් බින්, ඔයා මෑතකදී ගොඩක් මෙහෙ ආවා.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මට උදේට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
හ්යුන් බින් ගොඩක් ඉන්න නිසා,
මම සල්ලි ඉතුරු කරගෙන ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා,
ඒ නිසා ඔයාට මගේ කාමරේ ගන්න පුළුවන්.
හරි. ඒක නම් අපූරු අදහසක්.
කමක් නෑ.
ජි හූට කාමරේ දෙන්න.
මම හිතන්නේ මම ආපහු ආර්ජන්ටිනාවට යනවා .
අනේ දෙවියනේ, හ්යුන් බින්.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ ?
ඔයා ටෙහාන් සමූහය එක්ක අවුරුද්දක ගිවිසුමක් අත්සන් කළේ නැද්ද ?
තාම අවුරුද්දකට ආසන්න කාලයක් ගත වෙලා නැහැ .
දේවල් වෙනස් වී ඇත.
ඉන්න, කවදාද?
මම ඉක්මනින්ම යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම මගේ වැඩ භාර දීලා
ලිහිල් කෙළවර ගැට ගහනවා.
මම ගියත්,
කලින් වගේ අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
මම යන්න කලින් ගොඩක් තැන් වලට ඇවිත්
ඔයගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරන්නම්.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා
කැමති කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා ඔයා කිව්වා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම
එහෙම යන්නද හදන්නේ?
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නැද්ද?
නෑ. මම හිතුවා ඔයාලා හැමෝම
ඒකට විරුද්ධ වෙයි කියලා.
ඔහ්, හ්යුන් බින්.
තෝ පංකාවක්.
ඇය කවුද? අපි විරුද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
ඇය විදේශිකයෙක්ද?
හේයි, ඔයා එයාට ආදරෙයි නම්,
එයා අපේ දිවුරුම් දුන්න හතුරෙක් වුණත් කාටද කමක්?
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒක පැවැත්මට කියන්න එපා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කාරණයක් පැහැදිලි කළා විතරයි.
ඔව්.
ඉයුන් බින්, ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙ කඩේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
ඉඳහිට නවතින්න.
මම ඔයාට බාබකියු එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම යමක් වැරදී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි .
වූ ජේ, ඔයා වැඩට යනවද?
- මම ඔයාට උදේ කෑම හදලා දෙන්නද?
- නෑ අම්මේ. මට පරක්කු වෙලා, යන්න වෙනවා.
මම ගෙදර ඉන්නකොට සතුටුයි කියලා එයා කිව්වා,
ඒත් මට එයාව දකින්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
මේක කාගෙන්ද?
"ඔබගේ ඇතුළත් වීමේ සහ සැත්කම් කාලසටහන පිළිබඳ තොරතුරු ."
හරි, මම ඇසුරුම් කරන්න ඕනේ.
ඉන්න. මට මොනවද ඕනේ?
වැසිකිළි, පොතක්, තව මොනවද...
අධ්‍යක්ෂ යැං.
මම මොකටද මේ ඇමතුමට ණයගැති?
ඔයා ඉන්නේ ගෙදර ද?
ඔව්, මම තමයි. ඇයි?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා බලන්න මම කතා කළේ .
මම සනීපෙන්.
ඒක ප්‍රසංගයට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක ඉවර කරන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
ඔයාගේ අම්මගෙන් දේශන ගන්න එක ගැන විතරක් මට ආයෙත් ඔයාට ණයගැතියි .
නැවතත්, මම ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අවසාන සවිකිරීමේදී හමුවෙමු.
ඔයාට පොඩ්ඩක් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට දෙයක් ඉතුරු කළා.
එය කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
වැසිකිළි,
පිදුරු සහිත ටම්බලර් එකක්,
කුෂන් එකක්, පොතක්.
මගේ, එයා මට හොරෙන් ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ .
- ඔයා ඔක්කොම හරි. බායි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම මෙතන නවත්තන එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ජු ආහ් මට කිව්වා.
විලාසිතා දැක්ම
අසාර්ථක වුවහොත්,
ඔයාට රස්සාව නැති වෙන්න පුළුවන් නේද?
මේ විලාසිතා දැක්ම
අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ජු ආහ් නියම වැඩක් කරනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔය දෙන්නා
වෙන් වෙන්නේ නෑ කියලද?
විලාසිතා දැක්මෙන් පසු,
ඔයා තාමත් ඩොක්ටර් හැන්ට ඔයාගේ සම්බන්ධය ගැන කියන්නද හදන්නේ ?
නැහැ.
වැඩසටහන සාර්ථක වුණත්, මම...
මම ආර්ජන්ටිනාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද?
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔය දෙන්නට වෙන් වෙන්න කිව්වා,
කොරියාවෙන් යන්න නෙවෙයි!
දෙයියනේ, මේක මාව
ඇත්තටම අමාරු තැනකට දැම්මා.
ඔයා ඔයාගේ පවුලව ආයෙත් දැක්කේ
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
මම වරද පටවන්න ඕනද?
මගේ පවුලේ කිසිවෙකු ඒ ඇයි කියලා දැනගන්න එකක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා සමාගමේම ඉන්න ඕනේ !
මම හිතන්නේ ඒක අපිට ගොඩක් අමාරු වෙයි...
වෙන්වීමෙන් පසු එකට වැඩ කිරීමට .
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්...
මේක විකාරයක්.
ජු ආ ගැන මොකද? එයා දන්නවද?
නැත.
මම ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ ඇයට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ .
ඩොක්ටර් හැන් ගැන දැනගත්තම එයා ගොඩක් දුක් වෙයි ,
මම ඇයව සනසන්න එතන ඉන්නෙත් නෑ.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔයාට එයාව බලාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම පවුලේ ආසන
ඉදිරි පේළියේම තැබීමට කටයුතු සූදානම් කර ඇත්තෙමි,
ඉතින් කරුණාකර පැමිණ
ඔබේ සහයෝගය දක්වන්න.
එයාට ඔයාව ඩොක්ටර් හැන්ව හම්බෙන්න ඕනලු...
ඇය මසාගත් ඇඳුම් ඇඳගෙන ධාවන පථයේ ඇවිදිනවා .
ඒක ජු ආහ්ගේ සිහිනය.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඩොං සුක්.
ඔයා තාම වැඩට ගිහින් නෑ
නේද?
අහන්න, මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඒ ඩේ හැන් ද?
ඔයා හුයි ග්යොන්ග් එක්ක නෙවෙයි නේද?
ඔව්. මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද? මට කියන්න.
වෙළඳපොළේ ඇති තේ කඩය?
මම දැන් එතනට යන ගමන් ඉන්නේ.
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා!
ඔයා මුලින්ම මගේ පැත්තට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
ඩොං සුක්, මම දැන්ම එන්නම්!
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
ජි හූගේ තාත්තා ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
අපි වෙන් වුණා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
හේයි.
ඔයා මට වඩා බාලයි.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මම කියන්නේ අපි විධිමත්භාවයන් පසු කළා කියලා,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට තව ගුටි කන්න ඕන නේද?
- මම ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගලවන්නම්!
- මැඩම්.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
මම ජි හූගේ තාත්තාව ඔයාට ආපහු දුන්නා.
දැන්, ඩේ හැන්ගෙන් වෙන් වෙන්න.
- ඒ මොකක්ද? පොඩි...
- මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මොකක්ද? තාත්තා කවුද?
නමුත් ඔහුට වාසෙක්ටමි සැත්කමක් කළා...
මට කියන්න එපා...
ඔයා කියන්නේ
ගොං ඩේ හැන්ගේ දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා කියලද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඩේ හන් ළමයින්ට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා,
සහ
ඔහුට සැමවිටම එකක් අවශ්‍ය වූයේ කොතරම් දරුණු ලෙසද.
ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
ඔහු වෙනුවෙන්.
ඩොං සුක්!
ඔයාට හරි ද?
මම එයාට කිව්වා ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න කියලා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ? සල්ලි?
පියෙක්.
මගේ බබාට තාත්තා කෙනෙක්.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට ඒ බබා ඉන්නවද නැද්ද කියන එක
මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාගේ අම්මටයි සොන්ග් මිටයි කියනවා.
ඔයා කට වහගන්නවද?
මගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්න.
මම දිවුරනවා ඔයා ඒකෙන් බේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
තේරුනාද?
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
මම...
ඩොං සුක්.
මට අවන්හල විවෘත කළ යුතුයි.
ඇත්තටම, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා බබාව බය කරන්නයි යන්නේ.
අපි අතීතය පැත්තකට දමමු,
ආදරණීය.
ජීවිතේ දේවල් වෙනවා නේද?
බබා ඉපදුනාම මට කතා කරන්න.
මම ඔයාට ළමාරක්ෂණ ආධාර එවන්නම්.
ඔයා මට වෛර කළත්,
ඔයාට අපේ දරුවාට වෛර කරන්න බෑ.
බබා...
මගේ ගර්භාෂය ඇතුලේ ඉඳන් හැම දෙයක්ම ඇහෙනවා .
මම ඔයාට තව එක දවසක් දෙන්නම්.
ඒ වෙනකොට මට ඔයාගෙන් ආරංචියක් නොලැබුනොත්,
මම ඔයාගේ අම්මට හරි සොන්ග් මිට හරි කියනවා.
- මෙන්න, ඔයා ඒක කරන්න.
- ඉයුන් බින්.
- මේක හරියට සුද්ද කරන්න.
- නෑ, ඔයා කරන්න!
ඔයා හැමතැනම දූවිලි ගහනවා!
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
සම්බන්ධව සිටීම අපහසු නම්,
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මමත් තවදුරටත් අත දිගු කරන්නේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න.
- ඉයුන් බින්, මේක ඇතිද?
- කවුද මෙතනට කුණු දැම්මේ?
- ඉයුන් බින්, මේක හරිද?
- ඔක්කොම ඉවරද? ස්තූතියි!
- ඔව්. ඉතුරු ටික මම අරන් එන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, හරි.
අම්මේ,
අපි ඊයේ ෆෝන් එකෙන් කතා කලාද?
නැහැ, ඇයි?
තාත්තා ඇහුවා
මම ඔයාට කතා කළාද කියලා.
ඔහ්, එයා එහෙම කළාද?
එයා ඒක පටලවා ගන්න ඇති.
ඒක අමුතුයි.
තාත්තේ, මම...
මම හිතන්නේ
මට ඖෂධීය ඖෂධ ටිකක් ගන්න ඕනේ.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක... මම තියාගන්නවා...
මේ කනස්සල්ලට පත්වන සිතුවිලි ඇති වෙනවා.
ඒ
ඔබේ අක්මාවේ චී එකතැන පල්වෙන නිසා.
අපි ඔබේ විසිරුණු ශක්තිය බිම දැමිය යුතුයි
.
නමුත් ඔබ මෙතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
හා හොඳයි...
විශේෂයෙන් හේතුවක් නැහැ.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
මේ වගේ කරදර වෙනවා වෙනුවට,
මම ඇයගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීම නැවත ක්‍රියාත්මක කළ යුතුද ?
හෙලෝ? හේයි, ඉෆ් රි.
මම දැන් තාත්තත් එක්ක දවල්ට කෑවා.
පැටියෝ,
මම මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරන්නේ නැද්ද?
වීඩියෝ කතාබස් කිරීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද? නෑ.
වීඩියෝ ඇමතුමක්ද?
ඔයා වැඩ මැදද ඉන්නේ.
කෙල්ලෝ ටික මෙහෙ ඉන්නවා,
මට ඕන වුණේ ඔයා මාව වැඩ කරන තැන දකින්න.
කමක් නෑ.
ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙන ගමන් මට ඒක හොඳට හිතාගන්න පුළුවන් .
හරි.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා මාව එක්කන් යන්නම් නේද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
අපිට වැඩ ඉවර වෙලා පොඩි දිනයක් වෙන් කරගන්න පුළුවන් .
හරි. එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
හ්යොන් චියොල්.
අදයි හෙටයි
මට වැඩ කරන එකක් නැති වෙයි.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
(ජෝ හ්යොන් සුක් මහත්මිය)
(සුරකින්න)
(පණිවිඩ 3ක් තෝරාගෙන ඇත)
මම යනකම් මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න .
විලාසිතා අංශයේ කිසිවෙකුට
දැනගත නොහැක, ජු ආහ් ඇතුළුව.
තේරුණා.
හරි, මෙන්න ගෝලීය ගැනුම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව,
එක් එක් රට සඳහා වූ ප්‍රොටෝකෝල
සහ මා විසින් සකස් කරන ලද නැවත ඇණවුම් කිරීමේ උපාය මාර්ගය.
ඉන්න...
මම සමාගමෙන් අයින් වෙනවා, ඒත්...
ඔයාට ඇත්තටම ජු ආගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
එයා මට ගොඩක් වැඩ දෙනවා.
යහපත්කම.
ඔයාටත් ඒ වගේම වැඩ ගොඩක්
එනවා මිස් ගොං.
විලාසිතා දැක්මෙන් පස්සේ විවේක ගන්න හිතන්නවත් එපා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම නිවාඩුවක් ගත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇයි? ඔයා මට මොන වගේ වැඩක්ද
දෙන්න යන්නේ?
මම L'dor සඟරාව සමඟ විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම?
නමුත් ඔවුන් කිසිවෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ
.
"කවුරුහරි" කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ටෙහාන්ගේ ඉහළම තරු වලින් කෙනෙක්.
කෝණය "
නිර්මාණය සහ නිෂ්පාදනය කළමනාකරණය කළ තරුණ කාන්තා අධ්‍යක්ෂකවරිය" යන්නයි.
සඟරාව මාර්ගෝපදේශ එවනු ඇත,
එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
නමුත් විලාසිතා දැක්ම
ව්‍යසනයක් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
- ආයෙත් හරි.
මම ඔයාට කිව්වා, ටිකක් විශ්වාසය තියාගන්න කියලා.
හරි. තේරුණා.
ඔයා හොඳට කරයි.
- මට ඔයාගේ ජැකට් එක අරන් දෙන්න, CEO චා.
- පැටියෝ. ස්තූතියි.
පැටියෝ, හෙට වැඩ ඉවර වෙලා,
මම
අනිත් වෛද්‍යවරුන්ගේ බිරින්දෑවරුන් හමුවෙනවා.
ඇත්තටම?
- ඉතින් හදිසියේම?
- එය සති ගණනකට සැලසුම් කර ඇත,
නමුත් රූගත කිරීම් සහ වෙළඳසැල් විවෘත කිරීමත් සමඟ එය කොතරම් පිස්සුවක් වී ඇත්දැයි ඔබ දන්නවා .
නමුත් භාණ්ඩාගාරික
ඊයේ රෑ මට කතා කරලා මතක් කළා.
මම දකියි.
ඇත්තටම, ඒක
අලුත් කඩේ ප්‍රවර්ධනය කරන්න කදිම අවස්ථාවක්.
ඔයා මුලින්ම නාන්න.
මම තාත්තට රෑට කෑමක් අරන් එන්නම්.
කමක් නැහැ?
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද...
මී පැණි.
මම හිතන්නේ ආයෙත් පිස්සු වැටිලා වගේ.
මට කණගාටුයි.
දැන් පරීක්ෂා කළාට පස්සේ ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද ?
මොකක්ද? ඔව්.
ඔයා මිස් ජෝ හ්යොන් සුක් එක්ක කතා කළා.
නමුත් ඊයේ, ඔබ
ඉයුන් බින් සමඟ කතා කළා කියලා කිව්වා.
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා, ඇය කිව්වා
ඔය දෙන්නා කතා කළේ නැහැ කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒකයි
මම හිතුවේ ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
ඒක මගේ වරදක්. මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ,
මම හිතන්නේ නැතුව උත්තර දුන්නා.
බලන්න,
මට ඔයා ගැන සැකයක් නෑ, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඒක මට දැන්ම ආවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා මම හරියටම දන්නවා.
සේ රි.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මගේ ස්ථාන ට්‍රැකර් නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
කමක් නැහැ?
ඒකට කමක් නැහැ.
(වසන්තයේ ඉඟියක්)
මේ පොත පවා කම්මැලියි.
මට පිටු කිහිපයක් පමණක් හොරෙන් කියවන්න පුළුවන් වුණාම ඒක තවත් ගොඩක් විනෝදජනකයි .
හැම දවසකටම වඩා, ළමයි පරක්කුයි,
එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
වගේ.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ මොකක්ද?
ඔහ්, මට මිරේ බැංකුවේ දේශනයක් කරන්න ආරාධනාවක් ලැබුණා .
පරිවෘත්තීය ආබාධ වැළැක්වීම ගැන VIP සේවාදායකයින් සමඟ කතා කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍යයි .
නමුත් ඔබට උදෑසන රැස්වීමක් ද තිබුණා.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා ඇති.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මගේ පුහුණුවීම් සහ මේ සිදුවීම් එක්ක...
මට හරියට හිතන්නවත් බෑ.
ඔයා ඒක කොහොම දරාගත්තද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
මම ඇඟ හෝදගන්න යනවා.
හේයි, පැටියෝ.
අද ඔයා කළේ මොනවා ද?
මම විලාසිතා සංදර්ශනයේ වැඩ කළා...
සහ මගේ රෝහල් බෑගය පැක් කළා.
සැත්කමෙන් පසු ඔබට ටික වේලාවක් එහා මෙහා යාමට නොහැකි වනු ඇත .
මේ සති අන්තයේ අපි කොහේ හරි ගියොත් මොකද වෙන්නේ
? නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න?
එය අමතක කරන්න.
අපි කවදා ඉඳන්ද
ඒ වගේ දේවල් කළේ?
නමුත් විලාසිතා දැක්මෙන් පසු,
ඔයා දැන්ම ළමයින්ට කියන්නයි යන්නේ
, නේද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
මගේ සැත්කම ප්‍රසංගය ඉවර වුණාට පස්සේ.
මම නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
සමාවෙන්න, මිස් යැං.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා දවස පුරාම සුසුම් හෙලමින් හිටියා.
අහන්න.
ඔයාගෙ පවුලෙන් කිසිම දෙයක් අහලා නෑ
නේද?
මගේ පවුලෙන්ද?
ඔව්.
නෑ, මුකුත් නෑ.
හරි, තේරුණා.
අපි ඉක්මනට ගිහින් වහමු,
එතකොට අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඩේ හන්.
හෙට කෙටියෙන් හමුවෙමු.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඇයි දාරය...
ඇයි මේක මෙච්චර කැත?
දෙක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට.
හරි, හැමෝටම නියම වැඩක්.
ඔබ සැමට සමෘද්ධිමත් වේවා!
හේයි, අපිත් සමෘද්ධිමත් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ
වෙළඳුන්ගේ සංගමය)
- ඔයා කැඩිලා යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- "සමෘද්ධ වෙන්න," මගේ කකුල.
හෙදිය ඔහ්, මම කල්පනා කළේ...
ඔබ අන්ධ දිනයකට කැමතිද?
සමාවෙන්න?
මගේ මුණුපුරා ඔයාව ටීවී එකෙන් දැකලා
කිව්වා එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි කියලා.
ඉතින්, ඒ ගැන හිතන්න...
- මට කියන්න, හරිද?
- හරි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ඔයා මාව බය කළා.
- ඇයි ඔයා බෑ කිව්වෙ නැත්තෙ?
මාව අහම්බෙන් වගේ අහුවුණා.
මෙතැන් සිට,
ඔබ ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
නෑ, ඒක හූරන්න.
ජින් ආහ්, තවදුරටත් බාහිර සම්බන්ධතා නැහැ.
ඇතුළට යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
- නිලධාරී ජුන්ග්.
- ඔව්?
ඔබට තත්පරයක් තිබේද?
මට මේක ඔයාට පෙන්නන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි. පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට
මම ඒ සියල්ල දැකලා තියෙනවා.
ඒ වගේම, ඔයා මගේ කූපිඩ්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඇය බොරු කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඇය ඔබව වරදට පොළඹවන්න බොරු කියනවා නම්
සහ ඔබට තර්ජනය කරනවා නම්, ඒක බ්ලැක්මේල් කිරීමක්.
ඇය මුදල් ඉල්ලා එය ලබා ගන්නේ නම්,
එය වංචාවකි.
ගැබ් ගැනීම සම්බන්ධ වංචාවකට
ඉතා දැඩි දඬුවමක් හිමි වේ.
ඔෆිසර් ජුන්ග්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මෙතන මේ කොටස වගේ පේනවා...
මවගේ
හෝ රෝහලේ නම තිබූ ස්ථානයයි.
මට විශ්වාසයි ඒක කපලා දැම්මා කියලා.
කපා දැමූ පමණින් එය ව්‍යාජ එකක් යැයි නිගමනය කළ නොහැක .
එයාගෙන් මුල් ගොනුව
හෝ රෝහල් වාර්තා ඉල්ලන්න.
හරි.
අල්ට්රා සවුන්ඩ් දත්ත
තවමත් ගොනුවේ පවතිනු ඇත.
හරියටම. තව දෙයක්.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා පාරෙදි හම්බෙන්න කිව්වෙ ?
(කාන්තා රෝහල
සහ සරුභාවය සායනය)
(ඔන්ජියොන්ග් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනය)
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
බබාව බලන්න.
මටත් හෘද ස්පන්දනය අහන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- අපි ඇතුලට යමු.
- එන්න.
- ඉන්න, ඔයා මාව සැක කරනවද?
මාව අතාරින්න. මට තරහයි.
මම යනවා.
- එන්න, අපි ඇතුළට ගිහින් බලමු.
- නෑ, යන්න දෙන්න!
හේයි!
නෑ, ඉන්න, ඉන්න.
අමනාප වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි. අපි යමු.
- එන්න!
- නෑ! මට ඕන නෑ... දෙයියනේ!
ඒයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා බොරුකාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
හරි, මම බොරු කිව්වා.
බොරුව මොකක්ද?
ඒ මගේ බබා නෙවෙයි කියලද?
නැත්නම් මුළු ගැබ් ගැනීමම බොරුවක්ද?
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
(ඔන්ජියොන්ග් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනය)
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම උපත් පාලන පෙති ගන්න ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය ළඟට ගියාම ඒක හම්බුනා .
ඇයි
ඔයා එහෙම කරන්නේ? ඇයි?
ඔයා ජි හූගේ තාත්තාගෙන් වෙන් වුණු නිසා ...
ඒ වගේම යන්න බය වෙලා හිටියද,
ඔයා සල්ලි ඉල්ලගන්න මාව පොලඹවන්න හැදුවද?
මට ඔයාගෙ සල්ලි ඕන නෑ.
මගේ සැලෝන් එකෙන් මට ඇති තරම් හම්බෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ? ඇයි?
මම "Human Theatre" බැලුවා.
ඒක නිසා මට ජි හූගේ තාත්තා එක්ක
නිතරම රණ්ඩු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
එයාට එයාගේ ගෙදරයි දරුවයි නැති අඩුව දැනුනා,
මටත් එහෙමයි.
මම ජීවත් වූ නිවස,
මා ජීවත් වූ පවුල...
මටත් එතනට යන්න ඕන වුණා, දන්නවද.
ඉතින්?
ඉතින් ඔයා ගැබ් ගැනීමක් බොරුවට කළාද?
ඔයා මාව ආපහු ගෙනියන්න තිබ්බ එකම විදිහ ඒක .
ඉතින් ඔයා හිතුවේ නැද්ද ඔයාව අහුවෙයි කියලා?
එච්චරද?
මම නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉඳලා
මට ගබ්සාවක් වුණා කියලා බොරු කියන්න සැලසුම් කළා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මම බොරු කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
වාව්, කොච්චර හොරෙන්ද. ඔයා මාව රෙකෝඩ් කළාද?
ඔයා මේකෙන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මට නඩු දාන්නද යන්නේ
?
ඒ අපිව ආරක්ෂා කරන්න, ඔයාට පහර දෙන්න නෙවෙයි.
තේරුනාද?
මට ඇත්තටම... පුළුවන්ද?
- ඔයාගෙ ගෙදරට ආපහු යන්නෙ නැද්ද?
- නෑ.
ඔබට නොහැකියි.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරෙයිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒක විහිළුවක්.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා එකට ඉන්න හොඳ නෑ කියලා දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයාලා ඒක කළා නේද?
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
නැත්නම්,
අපි පොලිස් ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
තේරුණාද?
ඉන්න...
- ඩොං සුක්.
- ඒ කාන්තාව...
ඇයට බබා ලැබුනොත්,
මම ඒක උස්සන්නම්.
කුමක් ද?
එයාට බබාව හදන්න කියන්න.
ඊට පස්සේ අපි බබාව ඇතුලට ගන්නවා.
හරිද? හරිද?
දැන් මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
බබෙක් හදන්න නම් බබෙක් ඉන්නම ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ සියල්ල බොරුවක්.
ඒ භයානක මායාකාරිය.
මෙයා කොහොමද
මේ විදියට මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ලොකුම දුර්වලකම කියලා දැනගෙනත් එයා කොහොමද මේක දිගටම කරන්නේ ?
දෙයියනේ, ඒ මායාකාරිය.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේ හැමදේම තියෙද්දි මම ඔයා ගැන විතරයි හිතුවේ
.
මම ගොඩක් බය වුණා
ඔයා මාව දාලා යයි කියලා.
මගේ මුළු ලෝකයම කළුවර වුණා.
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
ඩොං සුක්, මම...
ඔයා බබාව හදන්න කැමැත්තෙන් හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇයි මම නැත්තේ?
ඔයා මගේ ජි හූට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඉතින් ඔයාගෙම දරුවෙක්...
මට විශ්වාසයි මට එයාලට ආදරේ
කරලා මගේම වගේ එයාලව හදාගන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
ඩොං සුක්.
- ඔයා තාම ලෑස්තිද?
- ඔව්, ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒයි, ඇයි ඔයා වූ ජේ ඔයාට ගෙනාපු කරාබු දාගෙන නැත්තේ ?
මම තමයි ඒවා තෝරගත්තේ.
ඔයා ඒවාට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන නිසාද වූ ජේ එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට මට කියනවද
මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔයා කරාබු දාගෙන නෑනේ.
ඉන්න, ඇයි ඔයා මේවා ආපහු දෙන්නේ?
ඔයා එයාලට කැමති නැද්ද, අහම්බෙන්?
ඒක නෙවෙයි. මම ඒවාට ආදරෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
මගේ පවුලේ අය අකමැති දේවල් තවදුරටත් නොකිරීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි .
අවසාන වශයෙන්?
මම දන්නවා. දැන් පරක්කු වැඩියි නේද?
මට ඔයා කියන දේ අහන්න තිබුණා.
මෙච්චර වෙලා කරදර කළාට මට සමාවෙන්න .
ඔයා කියන්නේ මාව
ආයෙත් බලන්න එන්නේ නෑ කියලද?
ඔව්.
මට ඔයාව මග හැරුනොත්,
මම කොච්චර නොවෙන්න උත්සාහ කළත්,
මට කරන්න ඕන දේට මම ඒ මුළු ශක්තියම යොදවනවා .
ඉයුන් බින්.
මට සැමවිටම කරුණාවන්ත වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒ කොහොම වුණත්, මින් සේඕ ඉක්මනින්ම නැවත එක්සත් ජනපදයට යනවා .
මම නිසා ඔයා මින් සේඕව අතහරින්න ඕන නෑ .
ඇය යන්න කලින් ඇයව අමතා
දේවල් කොහෙද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
මට ඕන ඔයායි
මින් සේඕයි දෙන්නම සතුටින් ඉන්න එක විතරයි.
ඔබ මෙතරම් ත්‍යාගශීලී දීමනාවකින් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවා ,
ඒ වගේම මට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වීම ගැන ගොඩක් කණගාටුයි .
කරුණාකර අනෙක් සියලු කරදර පසෙකලා
ඔබේ ප්‍රතිකාර කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මගේ තාත්තත් සනීප නෑ,
ඉතින් මට තේරෙනවා
ඩොක්ටර්, ඔබ මුහුණ දෙන දේ.
ඔව්, ස්තූතියි.
සභාපතිතුමාටත්
ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කොහොම වුණත්,
ටෙහාන් වල අපි කැමතියි...
ප්‍රතිකාර අතරතුර ඔබේ සුවපහසුව සඳහා පෞද්ගලික කට්ටලයක් ලබා දෙන්න .
නෑ, කරුණාකරලා.
මම කොහොමද ඒක පිළිගන්නේ?
ඩොක්ටර්, ඔයා තමයි අපේ සන්නාමයේ ආදර්ශය.
ඔයාව බලාගන්න එක අපේ යුතුකමක්.
අධ්‍යක්ෂ යැං
සියල්ල බලාගන්නවා,
විලාසිතා දැක්ම පමණක්
නොව, ඔබ ගැන සියලු කාරණා ද වැදගත් වේ.
මට තේරෙනවා.
මට කියන්න පුළුවන් අධ්‍යක්ෂ යැං...
ඇත්තටම
එයා මට උපරිමයෙන් උදව් කරනවා.
(ටේහාන් සමූහය)
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ජු ආටයි මටයි
හෙට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
වෙනතකට හැරෙන්න.
හරි, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
දැන්, ආයෙත් බලන්න.
- හොඳයි.
- ඒක කොහොමද?
- ඒක නියමයි.
- හැමදේම හොඳින් සූදානම්ද?
හෙට තමයි ෂෝ එක.
මම ඒක බැලුවේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ සජීවී නිවාස සාප්පු සවාරි වැඩසටහන අතරතුර ඔබට නින්දාවක් ඇති වුණා .
අම්මේ, ඇත්තටම.
ඇයි දැන් ඔයා ඒක ගැන කතා කරන්නේ?
අධික ආතතිය
ඉදිරිපස කොටසේ ක්‍රියාකාරිත්වයට බාධා කරයි,
එය ඔබේ සාන්ද්‍රණය අවුල් කළ හැකිය.
අම්මේ, ඇති!
මා ගැන නොව ඔබ ගැන කරදර වන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම කොච්චර පුහුණුවීම් කළාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මට වැරැද්දක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
අද පෙරහුරුව
සැබෑ දෙය ලෙසම ඔබට සැලකිය යුතුයි.
මට තේරෙනවා, හරිද?
මට කී වතාවක් ඒක අහන්න වෙනවද?
හරිම මහන්සියි.
මෙය...
මම ඔයාට ලෑස්ති ​​කරපු පොඩි දෙයක් .
මේක මගේ ෂූට් එකක ෆොටෝ එකක්ද?
ඔව්. ඒක ඔයාට හැමදාම මතක තියාගන්න පුළුවන්,
කොච්චර අපූරුද කියලා,
ඔබ අගය කළ යුතු පුද්ගලයෙක්, ඩොක්ටර්.
මේක ගත්තම මට පිළිකාවක් හැදෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔයා ආපහු එන්න ඕනේ
මේ වගේ පෙනුමක් තියාගෙන. හරිද?
හරි, මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්.
තව එක දෙයක්.
මෙතන.
මේවා
විලාසිතා සංදර්ශනය සඳහා පවුලේ ටිකට්පත්.
(විධායක අධ්‍යක්ෂ: ගොං ජු ආ)
හෙට තමයි ජු ආ අවසානයේ ඇගේ මංගල දර්ශනයට පිවිසෙන වැදගත් දවස ...
විලාසිතා දැක්මේ
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස.
ඒක එහෙම නේද?
ඇගේ සියලු වෙහෙස
මහන්සි වී වැඩ කිරීමට මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙවර ඇයට ලැබිය යුතු පිළිගැනීම ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මට එකඟ වෙන්න බැරි දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද ?
කාටත් වඩා,
ජු ආට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි, ඩොක්ටර්.
ඒ නිසා තමයි ඇය
ඔබ ළඟ විශේෂයෙන් කටුක හා සංවේදී.
මම ඒක දන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
ඒක නිකම්...
ජු ආහ් ඔයා අසනීපෙන් කියලා දැනගත්තම ,
මම කැමති නෑ එයා ආපහු හැරිලා බලලා
ඔයාට මෙච්චර අමාරුවෙන් හිටිය එක ගැන පසුතැවෙනවාට.
කරුණාකර ජු ආ ගැන ආඩම්බර වන්න.
ඇය අරගල කරන විට ඇය වෙනුවෙන් සිටින්න .
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ...
අනේ මන්දා.
ඔයා
මෙතන ඇවිදින්න පුරුදු වෙනවද?
හෙට වැරැද්දක් කරලා ජු ආහ්ව අපහසුතාවයට පත් කරන්න මම කැමති නැහැ .
මම දකියි.
නමුත්, වස්තුවේ...
මෑතකදී දිගු මුහුණක් ඇති වුණේ ඇයි?
ඔහ්, මම?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
උපදේශනයක් නැත, විශ්ලේෂණයක් නැත,
රෝග විනිශ්චයක් නැත.
අපි කතා කරමු. වාඩි වෙන්න, හරිද?
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව
ඔබට ලැබෙනවාද?
අම්මේ, ඇයි ඔයා තාත්තව බැන්දේ?
- ඇයි මේ හදිසි ප්‍රශ්නය?
- ඒක වෛද්‍ය විද්‍යාලයක්ද? නැත්නම් රසායන විද්‍යාවද?
- නෑ.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔහු නිතරම මාව හිනස්සන්න හැදුවා.
මම සංවේදී වුණා, මගේ හැඟීම්
හැමතැනම තිබුණා,
නමුත් මම කෙසේ ක්‍රියා කළත්,
ඔබේ තාත්තා සැමවිටම ස්ථාවරව සිටියා.
මම කොච්චර නපුරු වුණත්,
එයා නිතරම මාව බලන්න දුවගෙන ආවා.
මම මොනවා වුණත් කමක් නෑ.
ඔහු
මා වීම නිසාම මට ආදරය කළ කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා කවුරු වෙනවද කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
ඒක මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
මෙය එපිෆනි හැඟීමක්ද?
හේයි. මම හිතුවේ
විශ්ලේෂණය කිරීම සීමා සහිතයි කියලා.
ස්තූතියි අම්මේ.
මේ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට හැකි වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
- මම යනවා.
- හරි.
කරුණාකර ජු ආ ගැන ආඩම්බර වන්න.
ඇය අරගල කරන විට ඇය වෙනුවෙන් සිටින්න .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ටිකක් නිදාගන්න. ඔයා තමයි නායකයා,
හෙට ඔයා හොඳට ඉන්න ඕන.
- ගොං ජු ආ.
- දැන් මොකද?
මම ඔයාව පෙරහුරුවේදී දැක්කම,
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්ත කාලෙට වඩා දැන් ඔයාගෙ සැබෑ ස්වරූපය වගේ පෙනුනා .
ඔයා ඇත්තටම දිලිසෙමින් හිටියා.
ඔයා කොච්චර රිද්දුවද කිව්වොත්
මට කවදාවත් තේරුනේ නෑ නේද?
ඔයා මේකට හරිම ආසයි,
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාට
ඒකට ප්‍රශංසා කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වේ අයින් වෙන්න කියලා විතරයි...
ඒ වගේම හිත රිදෙන දේවල් කිව්වා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හෙට හොඳට කරයි.
ඔයා හැමදාම එහෙම කළා.
අඬන්න එපා.
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා රහසිගතව පුහුණුවීම් කරනවා කියලා.
ඔයාව අහුවෙලා වගේ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයයි ජු ආයි රණ්ඩු උනාද?
අම්මා...
මම හිතන්නේ මගේ එකම වටිනාකම
වෛද්‍ය හැන් සොන්ග් මි වීම කියලා.
නමුත් මගේ දරුවන්ට වෛද්‍ය හැන් සොං මි අවශ්‍ය නැහැ .
එයාලට ඕන එයාලගේ අම්මා විතරයි.
මම ඖෂධවේදියෙක් නිසාද ඔයා මට ආදරේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබේ පැමිණීමම
මට ශක්තිය සහ සැනසීම ලබා දෙයි.
හරියටම. එච්චරයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ පවුලේ අය
ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
ඔයා හරි.
ගිහින් මිදුලට බලන්න.
මිදුලද?
හේයි, ඩේ හැන්! ඔයා ඔක්කොම සූදානම්ද?
හේයි, සොන්ග් මි එළියට එනවා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
කොරියානු රූපවාහිනී වැඩසටහන් කුණාටුවක් ලෙස ගෙන ගිය තැනැත්තාට ...
සහ කෙටි කලකට පසු නිවසට පැමිණ ඇත,
මේක අපේ හැන් සොන්ග් මිට පොඩි දෙයක් !
ඒක තමයි!
පැටියෝ, ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඩේ හන්!
අනේ මන්දා.
- මේක මතකයන් ආපහු ගේනවා.
- එහෙම නේද?
පැටියෝ, මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මම කුමක් කළ යුතු දැයි සොයා ගැනීමට මගේ මොළය වෙහෙසෙමින් සිටියෙමි , අන්තර්ජාලය පවා බැලුවෙමි.
එතකොට මට මතක් වුනා ඔයා හන් ගඟ අයිනේ තරු බලන්න කොච්චර ආසද කියලා .
මම නිසැකවම කළා.
අපි ඒ පොඩි කූඩාරම හැන් ගඟ අයිනේ ගහමු ...
ජු ආ ඉපදුනාට පස්සේ අපේ ජීවිතේ කොහොම වෙයිද කියලා කතා කරන්න . මතකද ඒක?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
අපි කිව්වා අනිත් අයට වඩා ඉස්සරහට යන්න කෑදර වෙන්නේ නැහැ කියලා .
අපි හිනා වෙලා සතුටින් ඉමු.
ඒක තමයි අපි කිව්වේ.
ඒක හරි.
නමුත් මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව හැම වෙලාවෙම හිනස්සන බවට පොරොන්දු වුනාට පස්සේ ...
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
හරි.
මම දන්නවා ඔයාට
ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි වෙන එක ටිකකට නවත්තන්න වෙයි කියලා,
නමුත් කරුණාකර ඕනෑවට වඩා අතරමං වෙන්න එපා.
මෙතැන් සිට ඔබට සිනාසීමට බොහෝ දේ ඇති බවට මම වග බලා ගන්නෙමි .
පැටියෝ, මම ඔයාට පොඩි වඳුරෙක්වත් ගෙනාවා .
තත්පරයක්.
- ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
- කෙළ ගහන රූපයක් නේද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔව්,
අසනීප වීම එතරම් නරක නැහැ.
අද රෑ තරු ගොඩක් එළියේ.
ඇත්තටම තියෙනවා.
මගේ සේ රි, අද...
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඒක ගබඩා මෙහෙයුම් අත්පොත.
මම ඒක ගෙදර ගෙනාවා පාඩම් කරන්න.
වාව්, සේ රි. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඉතින්, පැටියෝ.
හ්යුන් බින් ගැන අපි මොකද කරන්නේ ?
අපිට එයාට මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ .
සමහරවිට මේ සති අන්තයේ මට එයාව එක්කගෙන එන්න වෙයි
, අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයාට එයාට කෝල් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කඩේට යන්න කාර් එකක් දෙන්නම්.
කඩේ දැන් ඔක්කොම හදලා ඉවරයි,
ඒ නිසා මට එච්චර ඉක්මනට යන්න ඕන නෑ.
මම හිතුවා අද ඔයාටයි තාත්තටයි දවල් කෑම පැක් කරන්න .
- ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන.
යන්න, යන්න.
මෙන්න, තාත්තේ.
මම ඔයාට කිව්වා
අපිට දැන්ම ගෙන්න ගන්න පුළුවන් කියලා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා,
මට මේක කරන්න දෙන්න. මට ඕන.
හරි, කෑම වලට ස්තූතියි.
එයා රෝගීන් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ගියා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා කෑම රසවිඳින්න.
- ඔයාගේ ප්‍රතිකාර මතකද.
- ස්තූතියි.
හරි, දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
- ඩොං ඉක්.
- තාත්තා.
ඔයා දැනටමත් දවල්ට කනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
සේ රී මේක පැත්තකට දාලා ගියා.
ඇයට හරිම අමතක වෙන සුළුයි.
- මම දැන්ම ඒක එයාට දෙන්නම්.
- හරි.
තම ආදරය අතහැර දැමූ තැනැත්තා
අපොයි...
(පාර්ක් සූ බින්, හන් සොං මි,
ක්වොන් රියුන් හන්)
මොහොතක් ඉන්න. මම බලන්නම්.
- ඉණ හොඳින්ද?
- ප්‍රමාණය කොහොමද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මම කොලරය පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
බලන්න හය ආලෝකය සඳහා ඉහළට ගෙන ගියා,
ඒ නිසා පටලවා ගන්න එපා.
හරි, තේරුණා.
ඔයා දන්නවද අපි
තොප්පියක් ඇතුළත් කරන්න පෙනුම අට වෙනස් කළා, හරිද?
ඔව්, මට මේමෝ එක ලැබුණා.
අපි ඇයට පැත්තක පෝනිටේල් එකක් දෙමු.
හරි හරී.
ඩොක්ටර් හැන් ද අවසන් තරඟයේ සිටින
නිසා, ඇගේ කොණ්ඩය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
ටිකක්.
- සන්සුන් වෙන්න. අපි පෙරහුරු කළා වගේ කරන්න.
- හරි.
- මට ඔයාගෙ ෆෝන් එක තියන්න දෙන්න.
- මට විශ්වාසයි ඒක දර්ශනීය වේවි කියලා.
- ඔව්. ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ බේක් මෙහෙ ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ බේක්.
අධ්‍යක්ෂක යැං, සුභ පැතුම්.
මට පේනවා ඔයා මගේ අවසානය දකින්න ආවා කියලා.
හොඳයි, මට සමුගන්න එන්න සිද්ධ වුණා
නේද?
මෙතැන් සිට, විලාසිතා අංශය
ඔබේ අතේ.
ඒක උස නියෝගයක්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, එතන.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔයාට ඔයාගේ ආසන පෙන්නන්නම්.
ඔව්, අපි යමු. මේ පැත්තෙන්.
ඔයා ගොං ජු ආ වෙන්න ඇති,
විලාසිතා සංදර්ශනයේ ප්‍රධානියා.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ බේක්.
අධ්‍යක්ෂ යැංගේ වෘත්තීය ජීවිතය අනතුරේ,
ඒ නිසා මම හොඳ ප්‍රතිඵලයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්. සාර්ථක ප්‍රතිඵලයක් සහතික කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම් ,
ඒ නිසා අධ්‍යක්ෂ යැංට
ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා අහලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
විලාසිතා දැක්මේ ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් ,
- එයා නවත්තනවාද? මොකද වෙන්නේ?
- හොඳයි, ඒ ගැන...
අයවැය
එක් කොන්දේසියක් මත සුරක්ෂිත කරන ලදී...
අධ්‍යක්ෂ යැං ඉල්ලා අස්වෙයි කියලා.
හේයි, ගොං ජු ආ.
අධ්‍යක්ෂ බේක් විලාසිතා සංදර්ශනය කඩාකප්පල් කිරීමට මනස ක්‍රීඩා කරමින් සිටී ...
සහ අධ්‍යක්ෂ යැං පමණක්
නොව, මුළු විලාසිතා අංශයම ගිල දමයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ ක්‍රීඩා වලට රැවටෙන්න එපා .
නමුත් ඇයි දෙයියනේ...
අධ්‍යක්ෂ යැං
ඒ තීරණය ගත්තාද?
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් වුවත් ඔබේ සිහිනය ආරක්ෂා කිරීමටයි .
අපේ විලාසිතා අංශය වෙනුවෙන් .
මිස් ගොං, අපි විනාඩි 20 කින් යනවා.
අපි යන්න ඕනේ.
හේයි, මේකෙන් ඔයාව කම්පා කරන්න එපා.
එයාගේ කැපකිරීම නිෂ්ඵල වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඔක්කොම දීලා මරන්න.
තේරුණාද?
හරි, පාර්ක් මහත්මයා,
ඔයා ලැයිස්තු ඔක්කොම බෙදා හැරියද?
- හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම එකක් ගත්තද?
- ඔව්.
හරි, කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට මේක තේරුණා! හරිද?
අපිට මේක ලැබුණා!
හරි, ඔයා තමයි හොඳම,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මෙන්න අපි යනවා.
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, මේ
ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මිගේ දුරකථනය.
මේ මිස් හැන් සොන්ග් මිගෙ ෆෝන් එකද?
ඔව්, කවුද කතා කරන්නේ?
මම එයාගේ දුව. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාගේ දුව.
මේ
මියුන්ග්ජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල.
අපි
එයාගේ පියයුරු පිළිකා සැත්කම ගැන කතා කරනවා.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
ඔයා නැගිටින්න ඕනද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා.
එයාට සැක කරන්න බෑ.
එයායි ඒ මනුස්සයයි අතර තියෙන දේ හොයලා බලන්න.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි නම මොකක්ද?
- වෙරෝනිකා.
- මුහුදු පැලෑටි සුප් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද කාගෙ හරි උපන්දිනයක්ද?
- ඔයා ඇත්තටම බය නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥